Repository: rust-lang-translations/translations
Catalog: translations/reference/*.po
Languages: ko

source: A `struct`, `enum`, or `union` which was defined in the current crate. This is not affected by applied type arguments. `struct Foo` is considered local, but `Vec<Foo>` is not. `LocalType<ForeignType>` is local. Type aliases do not affect locality.
ko: 현재 크레이트에서 정의된 `struct`, `enum` 또는 `union`입니다. 이것은 적용된 타입 인자에 영향을 받지 않습니다. `struct Foo`는 로컬로 간주되지만 `Vec<Foo>`는 그렇지 않습니다. `LocalType<ForeignType>`은 로컬입니다. 타입 별칭은 지역성에 영향을 주지 않습니다.

source: Module
ko: 모듈

source: A module is a container for zero or more [items](items.md). Modules are organized in a tree, starting from an unnamed module at the root called the crate root or the root module. [Paths](paths.md) may be used to refer to items from other modules, which may be restricted by [visibility rules](visibility-and-privacy.md). [More](items/modules.md)
ko: 모듈은 0개 이상의 [아이템](items.md)을 담는 컨테이너입니다. 모듈은 크레이트 루트 또는 루트 모듈이라고 하는 루트의 이름 없는 모듈에서 시작하는 트리로 구성됩니다. [경로](paths.md)는 다른 모듈의 아이템을 참조하는 데 사용될 수 있으며, 이는 [가시성 규칙](visibility-and-privacy.md)에 의해 제한될 수 있습니다. [더 보기](items/modules.md)

source: A [_name_](names.md) is an [identifier](identifiers.md) or [lifetime or loop label](tokens.md#lifetimes-and-loop-labels) that refers to an [entity](#entity). A _name binding_ is when an entity declaration introduces an identifier or label associated with that entity. [Paths](paths.md), identifiers, and labels are used to refer to an entity.
ko: [_이름_](names.md)은 [엔티티](#entity)를 참조하는 [식별자](identifiers.md) 또는 [라이프타임 또는 루프 레이블](tokens.md#lifetimes-and-loop-labels)입니다. _이름 바인딩_은 엔티티 선언이 해당 엔티티와 연관된 식별자 또는 레이블을 도입할 때입니다. [경로](paths.md), 식별자 및 레이블은 엔티티를 참조하는 데 사용됩니다.

source: [_Name resolution_](names/name-resolution.md) is the compile-time process of tying [paths](paths.md), [identifiers](identifiers.md), and [labels](tokens.md#lifetimes-and-loop-labels) to [entity](#entity) declarations.
ko: [_이름 확인(Name resolution)_](names/name-resolution.md)은 컴파일 타임에 [경로](paths.md), [식별자](identifiers.md), [레이블](tokens.md#lifetimes-and-loop-labels)을 [엔티티](#entity) 선언에 연결하는 프로세스입니다.

source: Namespace
ko: 네임스페이스 (Namespace)

source: A _namespace_ is a logical grouping of declared [names](#name) based on the kind of [entity](#entity) the name refers to. Namespaces allow the occurrence of a name in one namespace to not conflict with the same name in another namespace.
ko: _네임스페이스_는 이름이 참조하는 [엔티티](#entity)의 종류에 따른 선언된 [이름](#name)들의 논리적 그룹화입니다. 네임스페이스를 통해 한 네임스페이스에 있는 이름이 다른 네임스페이스에 있는 동일한 이름과 충돌하지 않도록 할 수 있습니다.

source: Within a namespace, names are organized in a hierarchy, where each level of the hierarchy has its own collection of named entities.
ko: 네임스페이스 내에서 이름은 계층 구조로 조직되며, 계층 구조의 각 레벨은 자신만의 명명된 엔티티 컬렉션을 가집니다.

source: Nominal types
ko: 공칭 타입 (Nominal types)

source: Types that can be referred to by a path directly. Specifically [enums](items/enumerations.md), [structs](items/structs.md), [unions](items/unions.md), and [trait object types](types/trait-object.md).
ko: 경로를 통해 직접 참조할 수 있는 타입입니다. 구체적으로는 [열거형](items/enumerations.md), [구조체](items/structs.md), [유니온](items/unions.md), 그리고 [트레잇 객체 타입](types/trait-object.md)을 의미합니다.

source: Dyn-compatible traits
ko: Dyn 호환 트레잇 (Dyn-compatible traits)

source: [Traits](items/traits.md) that can be used in [trait object types](types/trait-object.md) (`dyn Trait`). Only traits that follow specific [rules](items/traits.md#dyn-compatibility) are _dyn compatible_.
ko: [트레잇 객체 타입](types/trait-object.md) (`dyn Trait`)에서 사용될 수 있는 [트레잇](items/traits.md)입니다. 특정한 [규칙](items/traits.md#dyn-compatibility)을 따르는 트레잇만이 _dyn 호환_됩니다.

source: These were formerly known as _object safe_ traits.
ko: 이들은 이전에 _객체 안전한(object safe)_ 트레잇으로 알려져 있었습니다.

source: Path
ko: 경로 (Path)

source: A [_path_](paths.md) is a sequence of one or more path segments used to refer to an [entity](#entity) in the current scope or other levels of a [namespace](#namespace) hierarchy.
ko: [_경로_](paths.md)는 현재 스코프나 다른 레벨의 [네임스페이스](#namespace) 계층 구조에 있는 [엔티티](#entity)를 참조하기 위해 사용되는 하나 이상의 경로 세그먼트 시퀀스입니다.

source: Prelude
ko: 프렐류드 (Prelude)

source: Prelude, or The Rust Prelude, is a small collection of items - mostly traits - that are imported into every module of every crate. The traits in the prelude are pervasive.
ko: 프렐류드(또는 러스트 프렐류드)는 모든 크레이트의 모든 모듈로 임포트되는 아이템들(주로 트레잇)의 작은 모음입니다. 프렐류드에 포함된 트레잇들은 어디에서나 사용됩니다.

source: A [_scope_](names/scopes.md) is the region of source text where a named [entity](#entity) may be referenced with that name.
ko: [_스코프_](names/scopes.md)는 명명된 [엔티티](#entity)가 해당 이름으로 참조될 수 있는 소스 텍스트의 영역입니다.

source: Scrutinee
ko: 검사 대상 (Scrutinee)

source: A scrutinee is the expression that is matched on in `match` expressions and similar pattern matching constructs. For example, in `match x { A => 1, B => 2 }`, the expression `x` is the scrutinee.
ko: 검사 대상(scrutinee)은 `match` 표현식이나 유사한 패턴 매칭 구문에서 매칭의 대상이 되는 표현식입니다. 예를 들어, `match x { A => 1, B => 2 }`에서 표현식 `x`가 검사 대상입니다.

source: Size
ko: 크기 (Size)

source: The size of a value has two definitions.
ko: 값의 크기에는 두 가지 정의가 있습니다.

source: The first is that it is how much memory must be allocated to store that value.
ko: 첫 번째는 해당 값을 저장하기 위해 얼마나 많은 메모리가 할당되어야 하는가입니다.

source: The second is that it is the offset in bytes between successive elements in an array with that item type.
ko: 두 번째는 해당 아이템 타입을 가진 배열에서 연속된 요소들 사이의 바이트 단위 오프셋입니다.

source: It is a multiple of the alignment, including zero. The size can change depending on compiler version (as new optimizations are made) and target platform (similar to how `usize` varies per-platform).
ko: 이는 0을 포함하여 정렬의 배수입니다. 크기는 컴파일러 버전(새로운 최적화가 도입됨에 따라)이나 타겟 플랫폼(`usize`가 플랫폼마다 다른 것과 마찬가지)에 따라 달라질 수 있습니다.

source: [More](type-layout.md#size-and-alignment).
ko: [자세히](type-layout.md#size-and-alignment).

source: Slice
ko: 슬라이스 (Slice)

source: A slice is dynamically-sized view into a contiguous sequence, written as `[T]`.
ko: 슬라이스는 연속된 시퀀스에 대한 동적 크기 뷰(view)이며, `[T]`로 작성됩니다.

source: It is often seen in its borrowed forms, either mutable or shared. The shared slice type is `&[T]`, while the mutable slice type is `&mut [T]`, where `T` represents the element type.
ko: 주로 가변 또는 공유 형태의 차용된 형태로 나타납니다. 공유 슬라이스 타입은 `&[T]`이며, 가변 슬라이스 타입은 `&mut [T]`입니다. 여기서 `T`는 요소의 타입을 나타냅니다.

source: Statement
ko: 구문 (Statement)

source: A statement is the smallest standalone element of a programming language that commands a computer to perform an action.
ko: 구문은 컴퓨터에 동작을 수행하도록 명령하는 프로그래밍 언어의 가장 작은 독립 요소입니다.

source: String literal
ko: 문자열 리터럴 (String literal)

source: A string literal is a string stored directly in the final binary, and so will be valid for the `'static` duration.
ko: 문자열 리터럴은 최종 바이너리에 직접 저장되는 문자열이며, 따라서 `'static` 기간 동안 유효합니다.

source: Its type is `'static` duration borrowed string slice, `&'static str`.
ko: 그 타입은 `'static` 기간의 차용된 문자열 슬라이스인 `&'static str`입니다.

source: String slice
ko: 문자열 슬라이스 (String slice)

source: A string slice is the most primitive string type in Rust, written as `str`. It is often seen in its borrowed forms, either mutable or shared. The shared string slice type is `&str`, while the mutable string slice type is `&mut str`.
ko: 문자열 슬라이스는 러스트에서 가장 기본적인 문자열 타입으로, `str`로 작성됩니다. 주로 가변 또는 공유 형태의 차용된 형태로 나타납니다. 공유 문자열 슬라이스 타입은 `&str`이며, 가변 문자열 슬라이스 타입은 `&mut str`입니다.

source: Strings slices are always valid UTF-8.
ko: 문자열 슬라이스는 항상 유효한 UTF-8입니다.

source: Trait
ko: 트레잇 (Trait)

source: A trait is a language item that is used for describing the functionalities a type must provide. It allows a type to make certain promises about its behavior.
ko: 트레잇은 타입이 제공해야 하는 기능을 설명하는 데 사용되는 언어 아이템입니다. 이를 통해 타입은 자신의 동작에 대해 특정한 약속을 할 수 있습니다.

source: Generic functions and generic structs can use traits to constrain, or bound, the types they accept.
ko: 제네릭 함수와 제네릭 구조체는 트레잇을 사용하여 받아들이는 타입을 제한하거나 바인딩(bound)할 수 있습니다.

source: Turbofish
ko: 터보피쉬 (Turbofish)

source: Paths with generic parameters in expressions must prefix the opening brackets with a `::`. Combined with the angular brackets for generics, this looks like a fish `::<>`. As such, this syntax is colloquially referred to as turbofish syntax.
ko: 표현식에서 제네릭 파라미터를 포함하는 경로는 여는 괄호 앞에 `::`를 붙여야 합니다. 제네릭을 위한 화살괄호와 결합하면 `::<>`와 같이 물고기처럼 보입니다. 이 때문에 이 구문은 구어체로 터보피쉬 구문이라고 불립니다.

source: This `::` prefix is required to disambiguate generic paths with multiple comparisons in a comma-separate list. See [the bastion of the turbofish](https://github.com/rust-lang/rust/blob/1.58.0/src/test/ui/parser/bastion-of-the-turbofish.rs) for an example where not having the prefix would be ambiguous.
ko: 이 `::` 접두사는 쉼표로 구분된 목록에서 여러 비교 연산이 포함된 제네릭 경로의 모호성을 해결하기 위해 필요합니다. 접두사가 없을 때 모호해질 수 있는 예시는 [the bastion of the turbofish](https://github.com/rust-lang/rust/blob/1.58.0/src/test/ui/parser/bastion-of-the-turbofish.rs)를 참조하십시오.

source: Uncovered type
ko: 비피복 타입 (Uncovered type)

source: A type which does not appear as an argument to another type. For example, `T` is uncovered, but the `T` in `Vec<T>` is covered. This is only relevant for type arguments.
ko: 다른 타입의 인자로 나타나지 않는 타입입니다. 예를 들어, `T`는 피복되지 않았지만(uncovered), `Vec<T>`에서의 `T`는 피복되었습니다(covered). 이는 타입 인자에서만 의미가 있습니다.

source: Undefined behavior
ko: 정의되지 않은 동작 (Undefined behavior)

source: Compile-time or run-time behavior that is not specified. This may result in, but is not limited to: process termination or corruption; improper, incorrect, or unintended computation; or platform-specific results. [More](behavior-considered-undefined.md).
ko: 명시되지 않은 컴파일 타임 또는 런타임 동작입니다. 이는 프로세스 종료나 손상, 부적절하거나 부정확하거나 의도하지 않은 계산, 또는 플랫폼별 결과 등을 초래할 수 있으나 이에 국한되지 않습니다. [자세히](behavior-considered-undefined.md).

source: Uninhabited
ko: 비거주 (Uninhabited)

source: A type is uninhabited if it has no constructors and therefore can never be instantiated. An uninhabited type is "empty" in the sense that there are no values of the type. The canonical example of an uninhabited type is the [never type](types/never.md) `!`, or an enum with no variants `enum Never { }`. Opposite of [Inhabited](#inhabited).
ko: 생성자가 없어서 인스턴스화할 수 없는 타입입니다. 비거주 타입은 해당 타입의 값이 없다는 의미에서 "비어 있음"을 뜻합니다. 비거주 타입의 대표적인 예로는 [never 타입](types/never.md) `!` 또는 변형이 없는 열거형인 `enum Never { }`가 있습니다. [거주(Inhabited)](#inhabited)의 반대말입니다.
